bir þirketi masraflarýný yapan program 

1)Çalýþan -Birim Yöneticisi-Yonetici rolleri bulunacaktýr.
2)Calisan'ýnýn girdiði masraflar birim yöneticileri tarafýndan onaylanmasý gerekiyor.
3)Birim yöneticisinin girdiði masraflar yöneticisi tarafýndan onaylanmasý gerekiyor.
4)Onaylanmak üzere gönderilen masraflar ,onaylanabilir,reddedilebilir yada hatalý ise düzeltilmek amaçlý geri gönderilebilir.
5)Onaylanan masraflar muhasebeye ulaþmalýdýr
6)Masraf onaylarý masrafý giren kiþinin baðlu olduðu þefi tarafýndan yapýlmalý 
7)Çalýþan -->Birim yöneticisi,Birim yöneticisi-->Yönetici tarafýndan onaylanmalýdýr.
8)Yöneticinin girdiði masraflar doðrudan muhasebeye ulaþmalýdýr.
9)Muhasebe tarafýndan ödenen masraflar tekrar masraf yapan kiþinin ekranýna ödendi olarak düþmelidir. 
10)Kullanýcý giriþi olmalý 
11)Kullanýcý için farklý,sorumlu olan kiþi için(birim yöneticisi,yönetici) baþka ekran tasarýmý olmalý
12)Her kullanýcý türü(calisan,birim yöneticisi,yönetici) kendi masraflarýný ve sorumlu olduðu kiþinin masraflarýný görebilmeli


c#ta guid sql de uniqueidentifier 'a karþýlýk gelir yani benzersiz sayý


